1. Заказ разработки парсеров
    1.1 Алгоритм заказа
        1.1.1 Чтобы заказать парсер на разработку, нужно прейти в Личный кабинет -> Организаторская -> Парсеры -> Заказать
        1.1.2 Заполнить все поля
            1.1.2.1 При заказе убедитесь, что вы указали всю нужую информацию.
            1.1.2.2 Имя поставщика: не обязательно должно совпадать с названием вашей закупки
            Логин для авторизации на сайте поставщика: указывается в том случае, если для получения оптовых цен или другой нужной информации о товаре требуется авторизация
            Ряды: когда ряды есть не у всех товаров, а только у какой-то определенной группы, всё равно выбирается "Есть". Какие именно товары берутся рядами нужно указать в описании к заказу
            Примерное число товаров на сайте поставщика: если не знаете, ставите прочерк
            Описание: подробная информация о том, какую информацию нужно собирать, какие тонкости нужно учитывать при разработке и пр.
            Контакты для связи: желательно оставить свой e-mail (почту проверяю чаще, чем захожу в скайп)
    1.2 Заказ парсера на несколько организаторов
        Для этого 
2. Покупка парсера
    2.1 Алгоритм покупки

3. Бесплатные парсеры    
    
4. Обращение в службу поддержки
    2.1 Форма обращения в Службу поддержки 
        - конкретное описание проблемы с приведением ссыло
        Ссылку на товар на сайте rusp.org с которым проблема (если их много, то несколько конкретных);
        Ссылки, соответствующие товарам выше на сайте поставщика;
        Обязательно убедитесь, что ошибка повторится на следующий день! Ошибка может быть связана с работой сайта поставщика. 
        Работаем с понедельника по пятницу с 9 до 18 часов. 
Время ответа на тикет обычно до 3 рабочих дней от вашего последнего сообщения.
    2.1 Максимальное время ответа Службы поддержки
    
5. Стоимость разработки парсеров
Разовое создание парсера
    3.1 Ценовые категории на разработку парсеров

6. Доработки парсеров
    4.1 Платные доработки
        4.1.1 Ценовые категории доработок (исправлений) 
    4.2 Бесплатные доработки и исправления
7. Работа с парсером
    5.1 Загрузка прайса
    5.2 Добавление параметра
    5.3 Копирование каталога
    5.4 Обновление каталога
8. Оплата
Идете на страницу со списком ваших парсеров
Нажимаете на кнопку оплатить
Нажимаете на кнопку перейти на сайт банка:
Проверяете сумму заказа и правильность указания названия поставщика, и вводите данные банковской карты
Система автоматически включит парсер.

Если вам нужен будет для налоговой отчетности акт о выполненных работах, то оплату нужно осуществить через расчетный счет, с карты оформленной вами как юр. лицо. 
После этого (а лучше за несколько месяцев перед подачей налоговой декларации) отправить на почту vitaliy@slus.name запрос на акты с указанием всех парсеров за налоговый период и вашего адреса. 
При оплате через рассчетный счет в тикет скопируйте всю информацию о платеже, обработка займет какое то время и производится вручную.
